6 maja 1995
Program Wieczorny
Cabella Ligure, Włochy
Śri Matadźi, najserdeczniej witamy ponownie w Europie,
z powrotem w Cabelli.
Dźej Śri Matadźi!
Sabine
i oczywiście my również
z wielką miłością serdecznie witamy Sir C.P. Srivastavę.
Witamy!
Rozszerzcie okrąg.
Ukochana Śri Matadźi,
umiłowana Matko naszego świata.
Dzisiaj świętujemy bardzo specjalną rocznicę.
Dzisiaj obchodzimy 25. rocznicę otwarcia ćakry Sahasrara,
co bez wątpienia oznacza najbardziej duchowe,
najważniejsze duchowe wydarzenie w ewolucji ludzkości....
Dzisiaj spoglądamy wstecz
na 25 lat aktywności
najpotężniejszej, najcudowniejszej,
najbardziej kochającej i najbardziej współczującej
inkarnacji boskiej,
która kiedykolwiek zdumiewała oblicze tej Ziemi.
Dzisiaj, Śri Matadźi, spoglądamy wstecz
na ostatnie 25 lat Twojego życia,
kiedy dałaś narodziny Swojemu dziecku - Sahadźa Jodze.
i kiedy poświęciłaś każdą sekundę, każdą chwilę swojego życia,
aby wychowywać to dziecko, aż do dziś.
kiedy świętujemy 25. urodziny Sahadźa Jogi.
W ciągu ostatnich 25 lat.
co najmniej 5 milionów ludzi
musiało osiągnąć przebudzenie Kundalini dzięki Tobie, Śri Matadźi.
A dziś znajdujemy
około 200 000 Sahadźa joginów na całym świecie,
którzy aktywnie praktykują Sahadźa Jogę,
którzy czczą Cię każdego dnia,
którzy poświęcają się dharmie Sahadźa Jogi
i którzy poświęcają się szerzeniu Sahadźa Jogi.
Mamy setki aśramów na całym świecie.
Ty, Śri Matadźi, stworzyłaś tysiące rodzin.
Dałaś szansę tysiącom wysokich Dusz,
chcących wcielić się ponownie
i uczestniczyć w tym niesamowitym wydarzeniu.
w tym ogromnym przebudzeniu ludzkości.
Mamy szkoły... Wiele szkół na całym świecie
i faktycznie, Śri Matadźi, stworzyłaś zupełnie nową rasę ludzką.
zupełnie nowy rodzaj istot ludzkich,
które mają poprzez Ciebie, Śri Matadźi, dostęp
do subtelnych sfer rzeczywistości,
które są całkowicie nieznane reszcie świata.
Wszyscy ci Sahadźa jogini... Oni żyją w
w świadomym połączeniu i świadomym związku z boskością
i doświadczają tego każdego dnia Paramaćajtanji,
żywego rzeczywistego istnienia Ducha Świętego, Adi Śakti.
I doświadczają własnej natury, która jest boska.
To jest największe osiągnięcie,
jakie kiedykolwiek zostało osiągnięte
przez którąkolwiek z inkarnacji, któregokolwiek z proroków,
przez któregokolwiek ze Świętych
i to naprawdę oznacza koronację duchowej ewolucji ludzkości.
Więc w tym momencie, przy tej bardzo ważnej okazji,
dziękujemy Ci, Śri Matadźi, w imieniu wszystkich proroków,
wszystkich świętych, wszystkich wieszczów,
każdego, kto pracował na rzecz wyzwolenia ludzkości
odkąd istnieje ludzkość,
i których marzenie i których wizja w końcu się spełniła
na samym początku złotego wieku, który ma nadejść,
u samego progu Satjajugi, zwiastowanej Twoim nadejściem, Śri Matadźi
i która będzie zbudowana na fundamencie tych Sahadźa joginów,
których Ty stworzyłaś do dzisiaj.
Śri Matadźi,
Jako symbol naszego całkowitego oddania Tobie,
jako symbol naszej całkowitej świadomości tego, kim Ty jesteś,
dzisiaj chcielibyśmy oddać Ci świat,
reprezentowany przez wszystkie te flagi.
I nie tylko chcemy się poddać i ofiarować Twoim stopom,
Twoim świętym lotosowym stopom świat,
ale także wszystkie te flagi narodowe,
One reprezentują wszystkie nasze błędne identyfikacje
One reprezentują wszystkie różnice między istotami ludzkimi.
One reprezentują przyczynę i powód,
dla którego istoty ludzkie walczyły i upadały w pożądaniu, grzechach,
gdy spojrzymy wstecz na historię.
Dzisiaj jest również inny bardzo ważny dzień.
To nie tylko 25. rocznica
otwarcia ćakry Sahasrary,
ale także 50. rocznica
zakończenie II wojny światowej.
Obie rocznice przypadają więc równocześnie.
I to jest rocznica, to 50. rocznica zakończenia
najstraszniejszej rzeczy, jaka kiedykolwiek się wydarzyła
na tej planecie i jest to 25. rocznica najpiękniejszej rzeczy,
jaka kiedykolwiek się wydarzyła na tej planecie
Więc, Śri Matadźi,
to Sahasrara symbolizuje
wymiar integracji, wymiar absolutu i wymiar jedności
Teraz poddajemy wszystkie różnice między ludźmi,
wszystkie błędne identyfikacje i prosimy, aby wszystkie te rzeczy
rozpuściły się w jedności Sahadźa Jogi
rozpuściły się w rozpoznaniu Ciebie, Śri Matadźi Nirmala Dewi.
Dziękujemy bardzo!
Oddajemy honory Śri Matadźi!
Gratulujemy Ci, dziękujemy i czekamy
na następne 25 lat z Tobą, Śri Matadźi.
Dziękuję.
Złóż flagę u Jej Stóp i pokłoń się.
Złóż flagę u Jej Stóp.
Zaśpiewamy teraz Trzy Mantry,
podczas gdy oni ofiarowują flagi Śri Matadźi.
Grecja, Śri Matadźi.
Jaki jest twój kraj?
Turcja, Śri Matadźi.
Dobrze, zróbmy to szybko, szybko.
Bułgaria, Śri Matadźi.
Jaki jest twój kraj?
Ukraina
Węgry
Niemcy
Holandia
Polska
Algieria
Urugwaj
Finlandia
Dania
Japonia
Zjednoczone Królestwo
Portugalia
Czechosłowacja
Kanada
Rumunia
Izrael
Australia
Malezja
Włochy
Włochy?
Chrześcijaństwo
Symbol chrześcijaństwa
Kolumbia
Śri Matadźi, proszę przyjmij te ofiary jako symbol naszego pragnienia
aby przyszłość nadeszła bez żadnych różnic rasowych,
żadnych różnic religijnych, żadnych różnic kastowych,
żadnych granic, żadnych różnic narodowościowych,
ale jeden świat zjednoczony przez Sahadźa Jogę,
znajdujący się u Twoich Lotosowych Stóp.
Dźej Śri Matadźi!